Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.DESC
source: Research stations are necessary for unlocking all research tiers.
ko_kr: 연구소는 모든 연구 단계를 해제하는 데 필요합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Novice Research</link> to unlock new technologies.
ko_kr: 새로운 기술을 구현하기 위해 <link="RESEARCH">초보 연구</link>를 수행합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.NAME
source: <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link>
ko_kr: <link="RESEARCHCENTER">연구소</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHMODULE.DESC
source: Data banks can be used at virtual planetariums to produce additional research points.
ko_kr: 데이터 뱅크는 가상 별자리 투영기에서 추가 연구 지점을 생성하는데 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHMODULE.EFFECT
source: Completes one <link="RESEARCH">Research Task</link> per space mission. Produces a small Data Bank regardless of mission destination. Generated <link="RESEARCH">Research Points</link> become available upon the rocket's return.
ko_kr: 우주 작업마다 하나의 <link="RESEARCH">연구 과제</link>를 완료합니다. 작업 행선지에 관계없이 소규모 데이터 뱅크를 생성합니다. 생성된 <link="RESEARCH">연구 목적들</link>은 로켓이 돌아올 때 사용할 수 있게 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHMODULE.NAME
source: <link="RESEARCHMODULE">Research Module</link>
ko_kr: <link="RESEARCHMODULE">연구 모듈</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.DESC
source: Sand is used in an array of liquid and air filtering processes.
ko_kr: 모래는 일련의 액체 및 공기 여과 공정에서 사용됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.EFFECT
source: Produces <link="SAND">Sand</link> from <link="RAWMINERAL">Raw Mineral</link>. Inefficiently produces <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko_kr: <link="RAWMINERAL">천연 광물</link>에서 <link="SAND">모래</link>를 생산합니다. 가공되지 않은 <link="RAWMETAL">금속 광석</link>에서 비효율적으로 <link="REFINEDMETAL">정제된 금속들</link>을 생산합니다. 제작법이 대기열에 있지 않으면 듀플리칸트들은 아이템들을 제작하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.LIME_FROM_LIMESTONE_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {0} into {1} and a small amount of pure {2}
ko_kr: {0}을(를) {1}에 충돌하고 소량의 순수 {2}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.LIME_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {1} into {0}
ko_kr: {1}을(를) {0}(으)로 분쇄합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.METAL_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {1} into <link="SAND">Sand</link> and pure {0}.
ko_kr: {1}을(를) <link="SAND">모래</link>와 순수한 {0}(으)로 분쇄합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Rock Granulator</link>
ko_kr: <link="ROCKCRUSHER">암석 분쇄기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {0} into {1}.
ko_kr: {0}을(를) {1}(으)로 분쇄합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.DESC
source: Employment can permanently improve Duplicants' skills and teach them unique traits.
ko_kr: 고용은 듀플리칸트들의 기술을 영구적으로 향상시키고 독특한 특성을 가르쳐줍니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.EFFECT
source: Allows Duplicants to be assigned to specialized <link="JOBS">Jobs</link>. Unlocks <link="JOBS">Hats</link>.
ko_kr: 듀플리칸트들이 특수화된 <link="JOBS">임무</link>에 할당되도록 합니다. <link="JOBS">모자들</link>의 잠금을 해제합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.NAME
source: <link="ROLESTATION">Jobs Board</link>
ko_kr: <link="ROLESTATION">임무 게시판</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Genius Sculpture
ko_kr: 특별한 조각품

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.DESC
source: Duplicants with high art skill will produce better, more decorative sculptures.
ko_kr: 높은 예술적 능력을 가진 듀플리칸트들이 더 뛰어나고, 더 장식 수준이 높은 조각을 만듭니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link> and reduces <link="STRESS">Stress</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
ko_kr: <link="DECOR">장식 수치</link>를 높이고 <link="STRESS">스트레스</link>를 줄입니다. 듀플리칸트가 조각해야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.NAME
source: <link="SCULPTURE">Sculpting Block</link>
ko_kr: <link="SCULPTURE">조각용 블록</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Sculpture
ko_kr: "추상" 조각

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SETLOCKER.DESC
source: A basic metal locker. It contains an assortment of personal effects.
ko_kr: 기본 금속 사물합니다. 개인 소지품 한벌이 들어있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SETLOCKER.NAME
source: Locker
ko_kr: 사물함

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHEARINGSTATION.DESC
source: Shearing stations allow Dreckos to be safely sheared for useful raw materials.
ko_kr: 떨깍기 작업대를 통해 드레코들은 유용한 원료인 털을 안전하게 깍을 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHEARINGSTATION.EFFECT
source: Allows the assigned Rancher to shear Dreckos.
ko_kr: 할당된 목장운영자는 드레코들 털을 깍을 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHEARINGSTATION.NAME
source: <link="SHEARINGSTATION">Shearing Station</link>
ko_kr: <link="SHEARINGSTATION">털깍기 작업대</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.DESC
source: Showers remove the "Grimy" effect and kill all germs present on Duplicant's skin.
ko_kr: 샤워실은 "더러움" 효과를 제거하고 듀플리칸트의 피부에서 모든 세균을 죽입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.EFFECT
source: Improves Duplicant <link="HYGIENE">Hygiene</link> and removes <link="DISEASE">Germs</link>.
ko_kr: 듀플리칸트 <link="HYGIENE">위생</link>을 개선하고 <link="DISEASE">세균</link>을 제거합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.NAME
source: <link="SHOWER">Shower</link>
ko_kr: <link="SHOWER">샤워실</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANEL.DESC
source: Solar panels convert high intensity Sunlight into usable power.
ko_kr: 태양 전지판은 고휘도의 햇빛을 사용 가능한 전력으로 변환합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANEL.EFFECT
source: Converts Sunlight into electrical <link="POWER">Power</link>. Must be exposed to space.
ko_kr: 햇빛을 전기 <link="POWER">전력</link>으로 변환합니다. 반드시 우주에 노출되어야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANEL.NAME
source: <link="SOLARPANEL">Solar Panel</link>
ko_kr: <link="SOLARPANEL">태양 전지판</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDBOOSTER.DESC
source: Additional thrusters allow rockets to reach far away space destinations.
ko_kr: 추가 추진체는 로켓이 멀리 떨어진 우주 행선지에 도달할 수 있게 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDBOOSTER.EFFECT
source: Burns <link="IRON">Refined Iron</link> and <link="OXYROCK">Oxylite</link> to increase rocket exploration distance.
ko_kr: 로켓 탐사 거리를 늘리기 위해 <link="IRON">정제된 철</link>과 <link="OXYROCK">산소석</link>을 연소합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDBOOSTER.NAME
source: <link="SOLIDBOOSTER">Solid Fuel Thruster</link>
ko_kr: <link="SOLIDBOOSTER">고체 연료 추진기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.DESC
source: Rails automatically move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
ko_kr: 레일은 자동으로 가장 필요한 곳으로 자재를 이동시킴으로써 듀플리칸트들이 걷지 않아도 되게 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.EFFECT
source: Transports <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> on a track between <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link> and <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>. Can be run through tiles.
ko_kr: <link="SOLIDCONDUITINBOX">운반장치 적재기</link>와 <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">운반장치 용기</link> 사이의 트랙에 <link="ELEMENTSSOLID">고체 재료들</link>을 전송합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.NAME
source: <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link>
ko_kr: <link="SOLIDCONDUIT">운반장치 레일</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separating rail systems helps prevent materials from reaching the wrong destinations.
ko_kr: 레일 시스템을 분리하는 것은 자재가 잘못된 행선지에 도달하는 것을 방지하는 데 도움이 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> section over another without joining them. Can be run through tiles.
ko_kr: 결합하지 않고 하나의 <link="SOLIDCONDUIT">운반장치 레일</link> 영역을 실행합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITBRIDGE">Conveyor Bridge</link>
ko_kr: <link="SOLIDCONDUITBRIDGE">운반장치 가교</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.DESC
source: The filters on a loader can be used to determine what materials should be sent down the rail.
ko_kr: 적재기의 필터를 사용하여 어떤 재료를 레일 아래로 보내야하는지 결정할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.EFFECT
source: Loads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> onto <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> for transport. Only loads the resources of your choosing.
ko_kr: 운송을 위해 <link="SOLIDCONDUIT">운반장치 레일</link>에 <link="ELEMENTSSOLID">고체 재료들</link>을 적재합니다. 선택한 리소스만 적재 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link>
ko_kr: <link="SOLIDCONDUITINBOX">운반장치 적재기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.DESC
source: When materials reach the end of a rail they enter a receptacle to be used by Duplicants.
ko_kr: 재료가 레일 끝까지 도달하면 그들은 듀플리칸트들에 의해 사용될 용기을 입력합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> into storage.
ko_kr: <link="SOLIDCONDUIT">운반장치 레일</link>에서 저장소로 <link="ELEMENTSSOLID">고체 자원들</link>을 내립니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>
ko_kr: <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">운반장치 용기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.DESC
source: An auto-sweeper's suction range can be viewed at any time by clicking on the building.
ko_kr: 자동 청소기의 흡입 범위는 건물을 클릭하여 언제든지 볼 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.EFFECT
source: Automates <link="CHORES">Sweeping</link> and <link="CHORES">Supplying</link> errands by sucking up all nearby <link="DECOR">Debris</link>. Materials are automatically delivered to any <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link>, <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>, storage, or buildings within range.
ko_kr: 근처의 모든 <link="DECOR">잔해</link>를 빨아 냄으로써 <link="CHORES">청소</link> 및 <link="CHORES">공급</link> 심부름을 자동화합니다. 자원들은 범위 내의 모든 <link="SOLIDCONDUITINBOX">운반장치 적재기</link>, <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">운반 용기</link>, 보관 장소 또는 시설로 자동 전달됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.NAME
source: <link="SOLIDTRANSFERARM">Auto-Sweeper</link>
ko_kr: <link="SOLIDTRANSFERARM">자동 청소기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.DESC
source: A space heater will radiate heat for as long as it's powered.
ko_kr: 공간 발열기는 전원이 공급되는 한 열을 발산합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.EFFECT
source: Radiates a moderate amount of <link="HEAT">Heat</link>.
ko_kr: 적당한 양의 <link="HEAT">열</link>을 발산합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.NAME
source: <link="SPACEHEATER">Space Heater</link>
ko_kr: <link="SPACEHEATER">공간 히터</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAY.DESC
source: Biological cargo bays allow Duplicants to retrieve alien plants and wildlife from space.
ko_kr: 생물학 화물칸은 듀플리칸트들이 우주에서 외계 식물과 야생 동물을 회수할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store unusual or organic resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
ko_kr: 듀플리칸트들은 우주 작업 중에 발견된 비정상적인 또는 유기적인 자원을 저장할 수 있습니다. 로켓의 귀환과 동시에 그 식민지는 저장된 자원을 이용할 수 있게 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAY.NAME
source: <link="SPECIALCARGOBAY">Biological Cargo Bay</link>
ko_kr: <link="SPECIALCARGOBAY">생물학 화물칸</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINE.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
ko_kr: 로켓은 듀플리칸트들을 우주로 보내고 희귀한 자원들을 회수하는데 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINE.EFFECT
source: Utilizes <link="STEAM">Steam</link> to propel rockets for space exploration. The engine of a rocket must be built first before more rocket modules may be added.
ko_kr: 우주 탐사를 위한 로켓을 추진하기 위해 <link="STEAM">증기</link>를 활용합니다. 더 많은 로켓 모듈을 추가하기 전에 로켓 엔진을 먼저 제작해야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINE.NAME
source: <link="STEAMENGINE">Steam Engine</link>
ko_kr: <link="STEAMENGINE">증기 엔진</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.DESC
source: Useful for converting the geothermal energy of magma into usable power.
ko_kr: 마그마의 지열 에너지를 사용 가능한 전력으로 변환하는데 유용합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.EFFECT
source: Generates exceptional electrical <link="POWER">Power</link> using pressurized, <link="HEAT">Scalding</link> <link="STEAM">Steam</link>. Outputs significantly cooler <link="STEAM">Steam</link> than it receives. Air pressure beneath this building must be higher than pressure above for air to flow.
ko_kr: 가압된 <link="HEAT">끓는</link> <link="STEAM">증기</link>을 사용하여 뛰어난 전기 <link="POWER">동력</link>을 생성합니다. 받는 것보다 훨씬 시원한 <link="STEAM">증기</link>를 출력합니다. 이 시설 아래의 공기 압력은 공기가 흐르도록 위의 압력보다 높아야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.NAME
source: <link="STEAMTURBINE">Steam Turbine</link>
ko_kr: <link="STEAMTURBINE">증기 터빈</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.DESC
source: Resources left on the floor become "debris" and lower decor when not put away.
ko_kr: 바닥에 남겨진 자원은 치우지 않으면 "부스러기"가 되고 장식이 낮아집니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.EFFECT
source: Stores the resources of your choosing.
ko_kr: 당신이 선택한 자원을 저장합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Storage Compactor</link>
ko_kr: <link="STORAGELOCKER">저장 압축기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.DESC
source: This improved version of the Storage Compactor becomes <link="LOGIC">Active</link> when full
ko_kr: 이 개선된 버전의 저장 압축기는 가득차면 <link="LOGIC">활성화</link>됨

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.EFFECT
source: Stores the resources of your choosing.
ko_kr: 당신이 선택한 자원을 저장합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.NAME
source: <link="STORAGELOCKERSMART">Smart Storage Compactor</link>
ko_kr: <link="STORAGELOCKERSMART">스마트 저장 압축기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.DESC
source: Exosuits can be filled with oxygen to allow Duplicants to safely enter uninhabitable areas.
ko_kr: 외부슈트는 듀플리칸트가 거주할 수 없는 지역에 안전하게 들어갈 수 있도록 산소로 채워져 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.EFFECT
source: Forges protective Atmo Suits for Duplicants to wear. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko_kr: 듀플리칸트를 보호하기 위해 공기 슈트를 착용하세요. 제작법이 대기열에 있지 않으면 듀플리칸트들은 아이템들을 제작하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.NAME
source: <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>
ko_kr: <link="SUITFABRICATOR">외부슈트 제작대</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.DESC
source: Docks can refill exosuits with air or empty them of waste, but can only charge one suit at a time.
ko_kr: 도크는 외부슈트에 공기를 다시 채우거나 폐기물을 비울 수 있지만, 한 번에 한 벌만 충전할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.EFFECT
source: Stores and recharges Atmo Suits. Build next to an Exosuit Checkpoint to make Duplicants change into suits when passing by.
ko_kr: 공기 슈트를 저장하고 재충전합니다. 듀플리칸트들이 지나갈 때 입을 수 있도록 외부슈트 검사기 옆에 건설합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.NAME
source: <link="SUITLOCKER">Exosuit Dock</link>
ko_kr: <link="SUITLOCKER">외부슈트 도크</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.DESC
source: A checkpoint must have an exosuit dock built on the opposite side its arrow faces.
ko_kr: 검사기는 화살표 반대 방향에 외부슈트 도크가 건설되어 있어야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must change into or out of Atmo Suits. Must be built next to an Exosuit Dock. Can be rotated before construction.
ko_kr: 듀플리칸트들이 공기 슈트 안이나 밖에서 변경해야하는 한계수치를 표시합니다. 반드시 외부슈트 도크 옆에 건설해야 합니다. 시공 전에 회전할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.NAME
source: <link="SUITMARKER">Exosuit Checkpoint</link>
ko_kr: <link="SUITMARKER">외부슈트 검사기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.DESC
source: Rare materials can be procured through rocket missions into space.
ko_kr: 희귀한 자원들은 로켓 작업를 통해 조달될 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.EFFECT
source: Processes <link="RAREMATERIALS">Rare Materials</link> into advanced industrial goods. Rare materials can be retrieved from space missions. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko_kr: <link="RAREMATERIALS">희귀한 자원들</link>를 발전된 공업 물품들로 가공합니다. 희귀한 자원들은 우주 작업에서 가져올 수 있습니다. 제작법이 대기열에 있지 않으면 듀플리칸트들은 아이템들을 제작하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.NAME
source: <link="SUPERMATERIALREFINERY">Molecular Forge</link>
ko_kr: <link="SUPERMATERIALREFINERY">분자 구축기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.SUPERCOOLANT_RECIPE_DESCRIPTION
source: Super Coolant is an industrial grade <link="FULLERENE">Fullerene</link> coolant.
ko_kr: 최상급 냉매는 산업용 등급의 ​​<link="FULLERENE">풀러린</link> 냉매입니다.

source: Insulation reduces <link="HEAT">Heat Transfer</link> and is composed of recrystalized <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>.
ko_kr: 단열재는 <link="HEAT">열 전달</link>을 감소시키고 재결정화된 <link="KATAIRITE">심석</link>으로 구성됩니다.

source: Thermium is an industrial metal alloy formulated to maximize <link="HEAT">Heat Transfer</link> and thermal dispersion.
ko_kr: 써미엄은 <link="HEAT">열 전달</link> 및 열 분산을 극대화하기 위해 제조된 산업용 금속 합금입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.VISCOGEL_RECIPE_DESCRIPTION
source: Visco-Gel is a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> polymer with high surface tension.
ko_kr: 끈끈이젤은 높은 지면 장력을 지닌 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 고분자입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.DESC
source: Switches do not affect buildings preceding them on a circuit, but control all buildings after.
ko_kr: 스위치는 회로의 앞에 있는 시설에 영향을 주지 않지만, 그 뒤에 있는 모든 시설들을 제어합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.EFFECT
source: Turns <link="POWER">Power</link> on or off. Does not affect circuitry preceding the switch.
ko_kr: <link="POWER">전원</link>을 켜거나 끕니다. 스위치 앞에 있는 회로에는 영향을 미치지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.NAME
source: <link="SWITCH">Switch</link>
ko_kr: <link="SWITCH">스위치</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_OFF
source: Turn Off
ko_kr: 끄기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_ON
source: Turn On
ko_kr: 켜기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.DESC
source: Telescopes are necessary for learning starmaps and conducting rocket missions.
ko_kr: 망원경은 항성지도를 배우고 로켓 작업를 수행하는 데 필요합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.EFFECT
source: Maps Starmap destinations and produces <link="RESEARCH">Interstellar Research</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="RESEARCHER">Geographical Analysis</link> trait. Building must be exposed to space to function.
ko_kr: 항성지도 행선지 지도를 만들고 <link="RESEARCH">항성간 연구</link>를 수행합니다. 할당된 듀플리칸트들은 반드시 <link="RESEARCHER">지리학적 분석</link> 특성을 가져야 합니다. 시설은 기능을 발휘하기 위해 우주에 노출되어야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.NAME
source: <link="TELESCOPE">Telescope</link>
ko_kr: <link="TELESCOPE">망원경</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.REQUIREMENT_TOOLTIP
source: A steady {0} supply is required to sustain working Duplicants.
ko_kr: 듀플리칸트들을 유지하려면 꾸준한 {0} 공급이 필요합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.DESC
source: Automated switches can be used to manage circuits in areas where Duplicants cannot enter.
ko_kr: 자동 스위치는 듀플리칸트들이 들어갈 수 없는 영역 안에 있는 회로를 관리하는 데 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="HEAT">Temperature</link>. Does not affect circuitry preceding the switch.
ko_kr: 주변 <link="HEAT">온도</link>를 사용하여 <link="POWER">전원</link>을 자동으로 켜거나 끕니다. 스위치 앞에 있는 회로에는 영향을 미치지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.NAME
source: <link="TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH">Thermo Switch</link>
ko_kr: <link="TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH">온도 스위치</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.DESC
source: Construction materials have different thermal properties that affect how well they retain heat.
ko_kr: 건축 자재는 열을 잘 유지하는 데 영향을 주는 다양한 열 속성을 가지고 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.EFFECT
source: Accelerates or buffers <link="HEAT">Heat</link> dispersal depending on the construction material used. Has a small area of effect.
ko_kr: 사용되는 건설 자재에 따라 <link="HEAT">열</link> 확산을 가속화하거나 완충합니다. 작은 지역에 효과가 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.NAME
source: <link="THERMALBLOCK">Tempshift Plate</link>
ko_kr: <link="THERMALBLOCK">열전도 판</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.DESC
source: Tiles can be used to build rooms, floors, or bridges to new areas.
ko_kr: 타일은 공간들, 바닥 또는 새로운 영역을 잇는 가교로 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Increases Duplicant runspeed.
ko_kr: 공간을 만들기 위해 바닥과 벽 타일로 사용합니다. 듀플리칸트 달리기 속도가 증가합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.NAME
source: <link="TILE">Tile</link>
ko_kr: <link="TILE">타일</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms.
ko_kr: 공간을 만들기 위해 바닥과 벽 타일로 사용합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.NAME
source: <link="TILEPOI">Tile</link>
ko_kr: <link="TILEPOI">타일</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TOURISTMODULE.DESC
source: An astronaut must accompany sight seeing Duplicants on rocket flights.
ko_kr: 우주 비행사는 로켓 비행에서 듀플리칸트들을 보는 광경을 동반해야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TOURISTMODULE.EFFECT
source: Allows one non-Astronaut Duplicant to visit space. Sight-Seeing rocket flights decrease <link="STRESS">Stress</link>.
ko_kr: 우주 비행사가 아닌 듀플리칸트가 우주를 방문할 수있게합니다. 관광 로켓 비행은 <link="STRESS">스트레스</link>를 줄입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TOURISTMODULE.NAME
source: <link="TOURISTMODULE">Sight-Seeing Module</link>
ko_kr: <link="TOURISTMODULE">관광 모듈</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.DESC
source: Duplicants will only exit a transit tube when a safe landing area is available beneath it.
ko_kr: 듀플리칸트들은 안전한 착륙 지점이 아래에 있는 경우에만 운송 튜브를 빠져 나옵니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.EFFECT
source: Quickly transports Duplicants from a <link="TRAVELTUBEENTRANCE">Transit Tube Access</link> to the tube's end. Only transports Duplicants.
ko_kr: 듀플리칸트들을 <link="TRAVELTUBEENTRANCE">운송 튜브 입구</link>에서 튜브의 끝까지 신속하게 운송합니다. 오직 듀플리칸트들만 운송합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.NAME
source: <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link>
ko_kr: <link="TRAVELTUBE">운송 튜브</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.DESC
source: Access points are required for Duplicants to enter tubes, but are not required to exit them.
ko_kr: 듀플리칸트들이 튜브에 들어가기 위해 진입 지점이 필요하지만, 빠져 나갈 출구로 사용할 수 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.EFFECT
source: Allows Duplicants to enter the connected <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link> system. Stops drawing <link="POWER">Power</link> once fully charged.
ko_kr: 듀플라칸트들은 연결된 <link="TRAVELTUBE">운송 튜브</link> 시스템에 들어갈 수 있게 합니다. 완전히 충전되면 그리기 <link="POWER">전력</link>을 중단합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.NAME
source: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">Transit Tube Access</link>
ko_kr: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">운송 튜브 입구</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.DESC
source: Tube crossings can run transit tubes through walls without leaking gas or liquid.
ko_kr: 튜브 교차점은 가스 또는 액체 누설없이 벽을 통해 운송 튜브를 운용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.EFFECT
source: Allows <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link> to be run through wall and floor tiles. Functions as a regular tile.
ko_kr: <link="TRAVELTUBE">운송 튜브</link>가 벽 및 바닥 타일을 통과하도록 허용합니다. 일반 타일과 같은 기능을합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.NAME
source: <link="TRAVELTUBEWALLBRIDGE">Transit Tube Crossing</link>
ko_kr: <link="TRAVELTUBEWALLBRIDGE">운송 튜브 횡단부</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VENDINGMACHINE.DESC
source: A pristine <link="FIELDRATION">Nutrient Bar</link> dispenser.
ko_kr: 깨끗한 <link="FIELDRATION">영양 바</link> 자동판매기.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VENDINGMACHINE.NAME
source: Vending Machine
ko_kr: 자판기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.DESC
source: Germ spread can be reduced by building wash basins where Duplicants are likely to get dirty.
ko_kr: 듀플리칸트들이 더러워지기 쉬운 곳에 간이 세면기를 세우면 세균의 번식을 줄일 수 있습니다.
